# Задания
Выполнила Ахманова Элина
### Граф
`graph.py`

`tests_graph.py`

    Реализовать класс для работы с графом. 
    Требования:
    * Конструкторы (не менее 3-х)
    * Методы: добавляющие вершину, добавляющие ребро (дугу), удаляющие вершину,удаляющие ребро (дугу)
    * Должны поддерживаться как ориентированные, так и неориентированные графы. Заранее предусмотрите возможность \
     добавления меток и\или весов для дуг. Поддержка мультиграфа не требуется.
     
### Работа с графом: список смежности 
`galgo.py`

`tests_galgo.py`
#### Список смежности Ia
    1. Для каждой вершины графа подсчитать её степень.

#### Список смежности Iб: несколько графов
    1. Вывести список смежности графа, являющегося дополнением данного графа.

### Обходы графа
#### Обходы графа II
    20. Проверить, является ли граф деревом, или лесом, или не является ни тем ни другим.
    21. Проверить, можно ли из графа удалить какую-либо вершину так, чтобы получилось дерево.

### Построение минимального остовного дерева
#### Каркас III 
    Прим

### Взвешенный граф
#### Веса IV а (Дейкстра)
    17. Вывести кратчайшие пути для всех пар вершин.

#### Веса IV b (Форд-Беллман, Флойд)
    22. Найти k кратчайших путей между вершинами u и v.

#### Веса IV с (Форд-Беллман, Флойд)
    8. Определить множество вершин орграфа, расстояние от которых до заданной вершины не более N.

### Потоки
#### Алгоритм Форда-Фаркенсона
    Нахлждение наибольшего возможного потока

### Творческое задание
    Для творческого задания была выбрана прикладная задача: 
    В сервисе для автоматизации работы (Jenkins) восстановить путь до процесса, \
     который может находиться в разных директориях. 
    Для выполнения задания использовалась локальная версия Jenkins в контейнере Docker.
    Jenkins имеет реализацию Jenkins API -- REST сервиса. Чтобы получить, например, директории первого уровня вложения, \
    напишем:
    
```http://127.0.0.1:8080/job/test_prod/job/test_prod_serv_1/job/test_prod_serv_2/api/json```
    
    Получим json-файл. Построим по нему обратный граф и создадим методы:
    * get_all_paths - получить все пути к процессам
    * get_cur_path  - получить путь до конкретного процесса
    